修改前請複製源文件，在副本上進行修改，升級版本號。

-------
針對v2.0.1的修改
「已完成」1、“聯絡我們”區域，香港和大陸電話新增加的圖標應該在電話圖標後方，而不是電話後方；
「已完成」2、“每個客戶都是獨一無二的（unique）”的“（unique）”刪掉；
「已完成」3、“與流出（如購房、子女學費、傳承目標）”改為“與流出（如購房、子女學費）、傳承目標”；
「已完成」4、“全球資產配置”的intro更改為如下：“我們提供全球多資產配置解決方案，充分分散風險的同時尋找更好的投資機會。我們根據您財富規劃書中的目標及約束，構建戰略資產配置方案（SAA)；根據全球政治、宏觀、產業動態進行戰術配置（TAA)調整；通過自研的產品評估體系，自下而上的優選產品構建組合，以實現您的財富目標。”
「已完成」5、“港險規劃”頁面的“香港保險產品配置”部分，“我們代理多家頂級國際保險公司（如友邦、保誠、安盛等），為您精選：”改為“我們與多家頂級國際保險公司合作（如保誠、安盛、友邦等），為您精選：”；“我們提供全市場產品對比，不以佣金為導向，只選擇最符合您利益的產品。”這局話去掉；增加一個“高端醫療險：全球頂尖醫療資源的通行證”，放在第一個；第二個改為重大疾病保險；第三個是儲蓄分紅險，第四個是終身壽險。
「已完成」6、“港險規劃”增加一個intro，內容如下：我們擁有多年的保險配置經驗，會根據您的需求和情況選擇合適您的險種來覆蓋您的保障性需求。我們給您的方案可能是一個產品，也有可能是多個產品的組合。我們提供全市場產品對比，不以佣金為導向，只選擇最符合您利益的產品。
「已完成」7、“如梅奧診所、約翰霍普金斯、香港養和醫院等”改為“如梅奧診所、約翰霍普金斯、香港養和、國內和睦家等”；
「已完成」8、“全球緊急救援及醫療轉運”更改為“全球範圍內就醫、救援及醫療轉運”


以下內容已完成，無需讀取。
-------
「已完成」1、所有的分割線用金色，包括“核心服務”3個子頁面裡面的分割線，“核心團隊”每個人點擊後展示詳細信息裡包含的分割線，以及主頁“聯絡我們”之前的分割線；
「已完成」2、“聯絡我們”這部分，香港聯繫方式的電話圖標後增加微信圖標，whatsapp圖標；在大陸聯繫方式的電話圖標後增加微信圖標；增加電子郵件聯繫網方式info@SGWM.hk；增加的圖標，顏色與現有的電話圖標相同。
「已完成」3、“國際通用的問卷與行為金融學工具”更改為“自研模型及金融工具”；
「已完成」4、“財富規劃”詳情頁，在“需求確認模型”的上面增加一個總述（不需要標題直接寫內容，格式如“全球資產配置”的詳情頁），內容如下：每個客戶都是獨一無二的（英文用unique），你的財務狀況、需求、目標、偏好、風險承受能力、投資期限、現金流的安排等等因素，決定了你的財富規劃一定不會與任何人相同。（換行）我們採用三模型法為您量身定制財富規劃，出具詳細投資策劃書，為您在全球範圍、全資產類別、全品種產品中尋找優質資產構建組合，為您實現財富目標。
「已完成」5、“資產切分模型”部分，“將您的總資產科學切分為四大功能模塊，每個模塊對應不同的風險收益特徵與流動性安排：”更改為“根據資金自身屬性，我們將您的資產切分為四大模塊，以對應您不同的需求：”；“醫療、意外、人壽保險等風險轉移工具”更改為“養老、醫療、意外等保障類需求”；“股票、基金、另類投資等追求長期增長”改為“教育、房產等大額支出及可選消費需求”；“信託、保單架構等實現代際傳承”改為“資產隔離、保全與傳承需求”
「已完成」6、“現金流匹配模型”部分，“（如購房、子女學費）”後增加“、傳承目標”；“蒙特卡洛模擬”改為“自研工具”；“我們以此為基準”和“財富也有自己的生命”前增加換行；
「已完成」7、在首頁“版權所有”幾個字的構面加入動態的版本號。


